Asignatura: GIW
Práctica 12
Grupo: 5
Autores:
 - Luis Enrique Barrero Peña
 - Daniel Fernández Ortiz
 - Airam Martín Peraza
 - José Waldo Villacres Zumaeta

Declaramos que esta solución es fruto exclusivamente de nuestro trabajo personal. No hemos
sido ayudados por ninguna otra persona o sistema automático ni hemos obtenido la solución
de fuentes externas, y tampoco hemos compartido nuestra solución con otras personas
de manera directa o indirecta. Declaramos además que no hemos realizado de manera
deshonesta ninguna otra actividad que pueda mejorar nuestros resultados ni perjudicar los
resultados de los demás.